i campi da riempire sono:


n_sportello = numero dello sportello progressivo dal
    primo in alto a sinistra in poi... saltando il vano tecnico
n_scheda = numero del selettore impostato
    sul controller ( +1 ). Ovvero se sul controller è impostato
    0 qui va scritto 1 e via cosi.... ( da 1 a 10 )
n_serratura = numero della serratura (dipende dal connettore al
quale è collegata la serratura - da 1 a 16 )
dimensione = dimensione dello sportello in moduli ( 1x, 2x, 3x... ecc )
enabled = sempre da settare e 1




per inserire invece il vano tecnico basta fare un update di un settings:

UPDATE `settings` SET `valore` = '1,2' WHERE `variabile` =
 "SERRATURA_VANO_TECNICO";

 

valore  =  n_scheda,n_serratura
